- useEffect

  - Disparar uma função quando algo acontecer na aplicação.
  - Algo pode ser por exemplo uma variavel que mudou o valor, então preciso executar alguma função.

  2 Parametros:

    - A função que eu quero executar
    - O que mudar

    - Caso o segundo parametro esteja vazio a função só será executada uma vez.
    - Somente quando a tela é carregada.

    ** Não deixar sem o array do segundo parametro, caso a gente deixe em branco o App entra em loop.
    ** Não atualizar uma variavel dentro da função que esteja sendo usada como dependencia, se não tb entra em loop.


- Component key

  - Sempre quando existir uma listagem com o map
  - Usar a propriedade KEY.

  - Informar para o React quem é a informação unica desse item
  - Para que?
  - É uma propriedade interna do React que ajuda ele a se localizar caso a listagem mudar.
  - Com essa propriedade ele sabe quais elementos ele deve adicionar na renderização da tela, quais manter e quais remover da tela.

